[Music]
[Música]
This topic is powerful I'm seeing
este tema está potente estoy viendo a
everyone talking in fact We
todo el mundo hablar de hecho Nosotros
with everything with all this this about I can't
con todo con tod lí este del no se me
hear me what what topic aren't they
oye a mí cuál qué tema no te están
trolling you okay sons of [ __ ] I've
troleando trando vale hijos de [__] yo
already told you that joke makes me really
ya les he dicho que esa broma da mucha
angry it makes me really pissed off that's why I
rabia a m me da a mí me pone muy de mala
told you I almost
[__] por eso te lo he dicho yo casi
never fall for it because I'm used to them
nunca caigo porque estoy acostumbrado
doing it but now since I was here
que lo hagan pero ahora como estaba aquí
dig I didn't expect it that while
dig no me lo esperaba que mientras que
we were with this whole mess
nosotros estábamos con todo el lío este
of the debate with these people these days and so
del debate con esta gente estos días y
on something happened with Juan and with Ar and of
demás ha pasado algo con Juan y con Ar y
course H I missed it Bring me up to date go on Bring me up
claro H me lo he perdido Ponme al día va
to date how glad I am that I
Ponme al día que alegra me alegra que te
caught you here with me because Of course you know
pille aquí conmigo porque Claro tú sabes
that there are rumors about many things some
que hay rumores de muchas cosas algunas
things that are not rumors are true but we
cosas que no son rumores son verdad pero
cannot confirm them Because
no las podemos confirmar nosotros Porque
obviously we could not prove it
evidentemente no lo podríamos probar
effectively there are things that are said and there are
efectivamente hay cosas que se hablan y
things that are said that are true eh
hay cosas que se dicen que son verdad eh
And there are others that are rumors but that
Y hay otras que son rumores pero que
would suggest that they are true no
apuntarían a que sean ciertas no
So I'm glad that I caught you here
Entonces me alegra que te pill aquí
with me to react to this and I'm going
conmigo para reaccionar a esto y me voy
to find out apparently that has  argued
a enterar por lo visto que ha discutido
eh with someone tell me if I can hear you echo
eh con alguien dime si se te escucha eco
now let's see Hello hello now it's not
ahora a ver Hola hola ahora no ea
perfect and pu let's see if we can listen to
perfecto e pu a ver si podemos escuchar
the video [ __ ] great without that if not I'll
el vídeo de [__] madre sin que si no me
take off one earphone and that's it come on let's
quito un auricular y ya está venga vamos
try no and apparently there's
a intentar que no y por lo visto que ha
been some movement and I think Because
habido alguna movida y creo que Porque
a girl has accused him of betraying
una muchacha lo ha acusado de traicionar
Ari I think uh I think Look they accuse Juan
a Ari creo eh creo Mira acusan a Juan
Guarnizo of selling to arin Play cre we
guarnizo de vender a arin Play cre nos
take a clickbait like the one before
tomamos un clickbait como el de antes
that the one before was about the debate and talked
que el de antes iba del debate y hablado
about everything except the debate I think I don't think so
de todo menos del debate creo que no
because I've seen
creo que no porque he visto a canales de
gossip channels releasing videos on this topic eh
salseo sacando vídeos de este tema eh
So I think it exploded against Marifer
Así que creo que explotó contra Marifer
Centeno who was precisely one of
Centeno quién precisamente fue una de
the people who at the time when
las personas que en su momento cuando se
all this controversy between Juan
dio toda esta polémica entre Juan
Guarnizo and the same esp broke out remember that in
guarnizo y la misma esp recuerdan que en
the Kings League they were seen very hugging
la Kings League se veían muy abrazados
celebrating and so on well one of
festejando y demás pues bueno una de
them who precisely began to expose
ellas que precisamente empezó a exponer
between quotes quotes the fact that
entre comillas comillas el hecho de que
basically Marif herself said that there
básicamente la propia marif dijo que se
was something strange there with Juan  I guarantee
había algo raro ahí con Juan guarnizo
that he looked very close to ESP, his
que él se veía muy Unido con esp le
face changed, okay, this, I know this.
cambió la cara valeo esto esto lo sé
I heard this from the
Esto me lo escuché de del vídeo de de
Nauter video, I think, while I was on my way to
nauter creo mientras estaba de camino a
Andorra, and I'll tell you one thing, there is
andorra y y y te digo una cosa que hay
information that is not known, if you want, I will
información que no se sabe si quieres la
give it information that I have seen,
doy información que me ha llegado a ver
but it is based on what I am going to give you, I am
pero está basada en que yo te voy a dar
going to give you, I am going to give you information that is
te voy a dar te voy a dar información
totally objective, yes, that is a
que es totalmente objetiva ese sí ese un
fact, yes, I am going to give it, let's listen to
dato sí lo voy a dar vamos a escuchar
this story, I am going to give it to you, some fact
esta historia yo se lo voy a dar un dato
that may be completely isolated from
que puede estar completamente aislado de
this story or not, we do not know. And it is
esta historia o no No lo sabemos Y es
that ESP in a polygraph that they do
que esp en un en un polígrafo que hacen
at Heretics, they ask him the question,
en heretics le hacen la pregunta de tú
have you, eh, kissed or
te has eh No sé si es besado o has
had something with someone, with some
tenido algo con alguien que con algún
YouTuber or streamer who has a partner,
youtuber o streamer que tenga eh pareja
and he says yes, and it comes out that he has decided to tell the
y dice sí y sale que ha decido dicho la
truth, it could be anyone, there are many
verdad puede ser cualquiera hay muchos
YouTubers with partners, but well, clo, there are
youtubers con pareja pero bueno clo hay
people who speculate that it could be
gente que especula con que podría ser
Juan, yes, it could, he is a YouTuber with a
Juan sí puude podría es un youtuber con
partner, he would fall into that category, let's
pareja entraría dentro de esa categoría
see, she tells it, that, that, we
a ver esto lo cuenta Ella eso eso lo
saw that.  We saw the objective thing, it's
vimos eso lo vimos lo de objetivo está
in a video. It's in a heretic video, it
en un vídeo Está en un vídeo de heretic
's there. Yes, I don't know if I saw it on the
está ahí sí no sé si lo vi yo en un
news or something, but I saw that they
noticiero o algo pero yo lo vi que le
asked him, uh, if you've kissed, I
preguntan eh que si te has besado con
think the exact question is if you've
creo que la pregunta exacta es si se ha
made out with someone, a YouTuber,
vesado con alguien con un youtuber con
a famous streamer who has a partner or
un streamer famoso que tenga pareja o
something like that. Yes, something like that. Okay, when
algo así sí algo así era Sí vale cuando
the wife arrived, she saw nothing more than the face,
llegó la esposa ve nada más como la cara
well, even the smile became crooked. And
bueno hasta la sonrisa se pone Chueca Y
it's the contact between them, the
es que el contacto entre ellos la
chemistry, the passion, the joy, the moment they were
química la pasión la alegría el momento
sharing, well, it ends, it
que estaban compartiendo bueno se acaba
ends. When the wife arrives, she saw nothing
se acaba Cuando llega la esposa ve nada
more than, in addition, Touch is perhaps the
más como además El tacto es quizás el
most important sense of
sentido más el sentido más importante de
all, it is the most powerful, even more than
todos es el más poderoso incluso más que
sight, it is the organ that allows us to
la vista es el órgano que nos permite a
see. I'm going to give you my opinion. I think
ver yo te voy a dar mi opinión Yo creo
that obviously these images, apart from
que evidentemente estas imágenes aparte
being in public, in a live broadcast and so on,
son en público en un directo y demás
could perfectly well be the result, uh,
pueden ser perfectamente fruto
obviously of emotion and
eh evidentemente de la emoción y del
football, which is how it is. Okay, now another
fútbol que esto es así vale ahora otra
thing is that it seems to me that there is
cosa es que a mí sí me parece que hay
chemistry, I'm not going to tell you that it's good, let's
química no te voy a decir que es bueno a
see, I do see a good connection between them. I mean, I'm
ver yo yo sí les veo buena conexión O
not telling you, maybe Look  I'll
sea no te digo a lo mejor Mira yo yo te
tell you one thing why is esp gone there
digo una cosa Por qué está esp ahí ido
because he'll like her Well well I
que porque le caerá bien Bueno pues pues
imagine that too damn it would be weird
me imagino que también [__] sería raro
but it seems ridiculous to me look there
pero es que me parece ridículo mira ahí
Juan I think maybe he's not expecting it
Juan yo creo que quizá no se lo espera
I think Juan doesn't like me but oh
yo creo que a Juan le caigo mal pero
well Juan Greetings in case why is he
bueno Juan Un saludo por si por qué está
But what do you mean why is he why is he
Pero a qué te refieres con Por qué está
here that I'm there I'm
por qué está aquí que yo ahí Yo ahí
defending Juan that for me that is not an
defiendo a Juan de que para mí eso no es
indication of anything or infidelity or
indicio de nada ni de infidelidad ni de
anything they get along great he probably
nada se llevan de [__] madre lo la habrá
chose her because esp she seems like a
elegido porque esp me parece una tía
super charismatic girl and a nice girl he must have liked her
super carismática y una tía simpática le
and he must have said damn well
habrá caído bien y habrá dicho [__] pues
I'm in a euphoric moment since the
estoy en un momento eufórico desde el
game because I'm living it and damn you have to
partido pues lo vivo y [__] tienes que
create content just like when you get
crear contenido igual que cuando te
angry live you get angrier than you might get
enfadas en directo te enfadas más de lo
angry outside of
que a lo mejor te enfadaría fuera de
live when you get happy
directo cuando te pones contento en
live you get happier than
directo te pones más contento lo
usual and then from what Juan will say I
habitual y luego por lo que dirá Juan
think they'll put it in here because I've already
que creo que lo meterán aquí porque ya
seen it Juan then says that the
lo he visto Juan luego dice que las
images that we're going to see next are
imágenes que vamos a ver a continuación
missing like a lot of time  in like
falta como un montón de de rato en como
40 minutes or so after they removed it they
40 minutos o así de que lo han quitado
cut it as they wanted it's not
lo han cortado como han querido que no
like entering and suddenly
es como que entrar y de repente cambia
the Flow changes but maybe it's a
el Flow sino que a lo mejor es un
more tense moment of the game or rather I
momento más tenso del partido o sea yo
think the girl who is making this
creo que la chica que está haciendo este
video I also tell you eh that Ju Yes
vídeo También te digo eh que a Ju Sí
just like Marif has Bad Faith
igual que la marif tiene Mala Fe
no Lia a little socializing even is
no la Lia un poco socializar incluso es
the one with the greatest biological stimulation notice
el de mayor estimulación biológica nota
like How they are looking for each other they are
como Cómo se están buscando se están
laughing they are amused and when
riendo están divertidos y cuando llega
the wife arrives the little mouth changes to
la esposa la boquita cambia a
become this lip bite it is
convertirse en esta mordida de labio
wrong that I give an opinion let's see
está está mal que de una opinión a ver a
me let's see I'm going to give it I'm going to give it no Let's
mí a ver la voy a dar la voy a dar no A
see no no it's derogatory to me Ari I
ver no no es despectivo a mí Ari Me
think she is very pretty too but to me Esp she
parece muy guapa también pero a mí esp
seems much more beautiful But this is
me parece mucho más guapa Pero esto es
my personal opinion I think she
una opinión mía personal Me parece que
has a more Sevillian rollet the art
tiene un rollet as más sevillana el arte
that she has in Seville nobody knows
que tiene en Sevilla no lo nadie sabes
eh me I me I met her once at
eh yo yo la yo me la encontré una vez en
the cinema and the girl is very nice too I don't
el cine y la chavala majísima también no
know what the chat thinks to me she seems
sé qué opina el chat a mí a mí me parece
much more attractive what do you think deo  Let's
mucho más atractiva qué opinas tú deo a
see, obviously I find her more
ver yo obviamente me parece más
attractive, yeah, not Ari. But because
atractiva esp que no Ari Pero porque a
when I don't like someone, I don't
mí cuando una persona me cae mal Ya no
automatically find her attractive anymore. That
me parece atractiva automáticamente eso
happens to me a lot too. And if I
pasa tamb a mí me pasa mucho y si
like someone, I find her more
alguien me cae bien me parece más
attractive. And to me, Ari, the truth is that
atractiva y a mí Ari la verdad que
after things I've seen from her, I do
después de cosas que he visto de ella
n't really like her. Things are how they are. Maybe she
muy bien no me cae las cosas es como son
's a great guest on the podcast and I'm
igual está invitadísimo al podcast y le
going to treat her well if she comes. But I
voy a dar un buen trato si viene pero me
kind of dislike her, seeing how they are. Well, yes,
cae un poco mal acar cómo son Bueno sí
that happens a lot. When you
eso pasa mucho cuando una persona te cae
really like someone, you also see them as more
muy bien también la v la ves más guapa
physically beautiful. There are a lot of people who may be
físicamente Hay mucha gente que a lo
very ugly. But they're so nice and they
mejor es muy fea Pero es tan simpática y
're such good people and such that you don't see them as
es tan buena gente y tal que no la vees
ugly. That happens a lot, eh. Really. And on the
fea eso pasa mucho eh En verdad y al
contrary, you see, but he also
contrario también vios pero él también
changes. The only person who has a
cambia la única persona que está con una
social smile, not a happy smile, is
sonrisa social no una sonrisa feliz es
the wife, but no, no, no. I mean, they went from
la esposa pero no no no O sea pasaron de
happiness to looking like they're at a
la felicidad a parecer que están en un
wake, that's why it's called
velorio por eso se llama el lenguaje
body language. Because we can all understand it.
corporal Porque todos podemos entenderlo
Because here it's true that it seems like
Porque aquí es verdad que parece que se
someone has died. eh. Another moment of the
ha muerto alguien eh otro momento del
game, of course, is that I heard in the car, I could
partido claro es que escuché en el coche
n't see his face. I see  That face and I
no lo veía la cara yo veo Esa cara y me
laugh and let's see she says that it's another
río e a ver dice que es otro momento más
tense moment but esp she's literally looking at
tenso pero esp está mirando literalmente
the corner there's a shrew you know like
la esquina que hay una musaraña sab en
no I don't see her very involved in
plan no no la veo yo muy metida a
collaborating or this maybe they
colaborar ni de esto a lo mejor se
get along badly or they just don't get along and they do
llevan mal o no se llevan simplemente y
n't have confidence you know none neither
no tienen confianza sabes ninguna ni
good nor bad they don't have confidence and she's
bien ni mal no tienen confianza y está
a little more uncomfortable esp because
un poco más incómoda esp porque a lo
maybe she's more comfortable when she's alone
mejor está más a gusto cuando está sola
with Juan than when her girlfriend is in front
con Juan que estando la la novia delante
especially when the chat and people
sobre todo cuando el chat y la gente
are speculating that if there's a shipeo I don't
está especulando que si hay un shipeo no
know what but eh I'm telling you e it's another
sé qué pero eh Ya te digo e es otro
moment of the game And then the
momento del partido Y entonces la la
attitude is different it's not the same
actitud es diferente no es lo mismo
when your team has scored a goal that
cuando tu equipo ha marcado un gol que
could be decisive for them to win than when at
puede ser definitivo para que gane a que
one moment they can
a loj un momento el que te lo pueden
take it away from you I the only doubt I have
arrebatar yo la la única duda que tengo
because yes it's true that I went a
porque sí que es verdad que me quedé un
little crazy is And no and she's not bad yeah not at
poco loco es Y no y no va mala s ni
all but esp she's heterosexual
muchísimo menos pero esp es heterosexual
bisexual or homosexual I think that I
bisexual o homosexual yo creo que yo
think she's vi but I think I think
creo que es vi pero creo que creo que
she has said that she's vi I don't know if I I think it's I think it's
ella ha contado que es vi no sé si yo yo
B but it's  that I don't
creo que es creo que es B pero es que no
know that's why I asked I think I
lo sé por eso pregun creo que é he
heard in an interview or something
escuchado en alguna entrevista o algo
that it was B Of course because if he says he's
que era B Claro porque si dice que es
homosexual literally this is a
homosexuales literalmente esto es una
waste of time you know Ah but no no no but
pérdida de tiempo sabes Ah pero no no no
me but yes [ __ ] but if we
pero yo pero si cabrón pero si hemos
said a while ago that she saw a
dicho hace un rato que se veso con un
boy that she recognized well she said you
chico que ella recono bueno dijo te
kissed a Maybe she answered
besaste con un A lo mejor ella respondió
that s a streamer but youtuber she
que s un streamer pero youtuber se
meant a girl You know clear I think it
refería a una chica Sabes claroo Yo creo
's B I would swear I would swear I understood you that
que es B juraría juraría te entendí eso
Jai I would swear that in an interview he said B
Jai juraría que en una entrevista dijo B
Maybe I'm making it up eh Because
A lo mejor estoy inventando eh Porque
people are saying c sexual cam but
está diciendo la gente c cam sexual per
from Juan's bed go [ __ ] yourselves you
de la cama de Juan iros a tomar por culo
[ __ ] go [ __ ] yourself I thought it was
cabrones iros a tomar me crea que era
another gender like there are so many girls it's not a
otro género como hay tantas letas no es
joke it's not a joke I do have a better bed
coña no es coña yo sí tengo mejor cama
than Juan and it's not a joke I recently bought
que Juan y no es coña Yo me compré hace
a bed that's a hotel switch the
poco una cama que switch de hotel la
best bed there is it's crazy man
mejor cama que hay es una locura tío una
crazy Juan I have a better bed than you if you
locura Juan tengo mejor cama que tú si
want look if you come to the podcast I'll
quieres mira si vienes al podcast te la
lend it to you so you can sleep really comfortable well if
presto para que duermas bien cómodo pues
you don't like  hotels that there are no
si no te gustan los hoteles que no hayot
because you don't like hotels come on
ya que no te gustan los hoteles venga va
no one is answering I don't know if And such
no está contestando nadie no sé si Y tal
But maybe I'm
Pero que a ella a lo mejor me estoy
wrong about someone else eh I think so
equivocando con otra persona eh yo creo
I believed until the wife arrived
que sí Yo cre hasta que llegó la esposa
or they don't agree with me I am a
o no están de acuerdo conmigo Yo so una
totally big speculation and
especulación totalmente grande y el
Juan Guarnizo himself months later has
propio Juan guarnizo ya meses después ha
come out to explode in this way that
salido a explotar de esta manera que se
in a past video you know
en un pasado video ustedes conocen a la
this Marifer the lady from tiktok who
tal Marifer la señora de tiktok que
supposedly in a 15 second clip
supuestamente en un clip de 15 segundos
tells you absolutely everything about you
te comenta absolutamente todo sobre ti
tells you who interests you tells you what
te dice quién te interesa te dice qué te
interests you yes no Marifer Centeno I
interesa que sí que no Marifer Centeno
think that's the name of the lady who is
creo que que se llama la señora que le
bothered when you call her lady because cay
molesta que le digan señora porque cay
once said to her lady and the lady got really
una vez le dijo señora y la señora se
angry but to me the
enojó un chingo pero a mí esta señora la
truth is I have never really liked what she
verdad nunca me ha gustado del todo lo
does and also I came to a
que hace y además yo llegué a una
very strong conclusion I was one of those
conclusión muy fuerte Yo fui una de esas
people that this lady analyzed one day
personas a la cual esta señora algún día
and when you are on one side and
analizó y uno cuando está de un lado y
when you are on the other you see things very
cuando está del otro ve las cosas muy
differently you see the thing completely
distintas ve la cosa completamente
different Why before she
diferente Por qué antes de que ella me
analyzed me I said this  woman
me analizara a mí Yo decía esta mujer
speaks with authority and seems to know
habla con propiedad y parece que sabe de
what she's talking about maybe not everything she says
lo que habla tal vez no todo lo que dice
is true but some of the things she mentions seem
es cierto Pero algunas cosas que menta
true that was
tienen pinta de que son ciertas Eso era
before she made a video of me
antes de que me hiciera un video a mí
then she made a video of me and
luego me hizo un video a mí y a partir
since she made the video I think that
de que me hizo el video creo que
only the people who have
solamente a las personas que nos ha
dedicated a video to us know how
dedicado un video sabemos lo
absolutely wrong she can be
rotundamente equivocada que puede estar
in every single [ __ ] thing she says but it's
en cada [__] cosa que dice pero es una
outrageous well the old lady is becoming more and
barbaridad bueno la vieja esta cada vez
more enile this old lady turns out it happens it already
más enil la anciana esta resulta pasa ya
happens that she invites a
acontece que invita a una candidata de
presidential candidate and sucks her ovaries
la presidencia y le chupa los ovarios
for half an hour the lady signs
durante media hora la la señora firma
literally makes her name with a
literalmente hace su nombre con un
pen and the lady was you can see that you are
bolígrafo y la señora era se ve que eres
capable intelligent honest loyal not
capaz inteligente honesta Leal nada
corrupt a worthy person a
corrupta una persona digna una mujer
loyal woman a mother a wife a
Leal una madre de familia una esposa una
friend Marifer your bones can be seen daughter what a
amiga Marifer se te ve el hueso hija qué
rumble of guts can be heard from Monterrey they
rugido de tripas se oye desde Monterrey
confirm But why is it so angry I mean
confirman Pero por qué está tan ardido O
what's going on Look, I'm going to
sea qué pasa Mira yo yo aquí te voy a
tell you two three things that when I
decir dos tres cosas que cuando lo lo
heard it I thought and look it would be good for me to
escuché pensé y mira me viene bien
discuss it with you and with the community to
comentarlo contigo y con la comunidad a
see what the kids think  a is
ver qué piensa la chavalería a está
burned is burned Okay you can I can
ardido está ardido Okay se puede puedo
understand I think it's wrong to lose your
entender creo que está mal perder los
temper like that live I also
papeles así en un directo también
understand that it's live so
entiendo que está en directo entonces
maybe he loses them that's why no
puede ser que los pierda por eso no
Then Okay so far so good My
Entonces Okay hasta ahí todo bien Mi
question is have you ever seen a
pregunta es tú has visto alguna vez un
clip of him at this level of heat
clip de él así a este nivel de acalorado
when they said that Ari and greev
cuando decían que Ari y greev habían
had sex because of course
tenido relaciones sexuales porque claro
I I think he's reacting in
yo Es que creo que está reaccionando de
a way that is superlative if we
una manera que es superlativa si la
compare it to things that seem
comparamos con cosas que me parecen
much more serious to me because here is a
mucho más graves porque aquí está una
Random from tiktok insinuating that it's true to
Random de tiktok insinuando que verdad
have something with Espe while with
tener algo con Espe mientras que con
gref and and and with Ari there are a lot of
gref y y y con Ari que hay un montón de
eyewitnesses and it's supposed that they just
Testigos oculares e se supone que se
slept with your wife or your future
acaban de tirar a tu esposa o tu futura
wife and you don't say anything you don't
esposa y te la pela no dices nada no
say but what are you saying they end up they're not bringing
dices pero qué estáis diciendo acaban no
up something from the past they don't
están sacando una cosa del pasado no se
end up but they're making it green I
acaban pero la están poniendo verde o
mean for example for me the
sea yo por ejemplo para mí el vídeo de
Dallas video failed for me some
Dallas le fallaron para m alguna algunas
expressions some memes were
expresiones algunos memes fueron
too harsh I mean I would have been
demasiado dur O sea yo me hubiera
pissed off that you [ __ ] if they did it to him  to
mosqueado que te cagas si se lo hacen a
my partner, let's go, I would have cursed
mi parienta vamos yo me hubiera cagado
everything, I don't know, I see strange things, man, I don't know, it's not me It's that
en todoo no sé yo veo cosas raras tío no
here it would already be
No a mí me sea Es que aquí ya sería
speculating with delox, no, but I see
especulando con con delox no pero yo veo
strange things Maybe it's because it just
cosas raras Quizá es porque acaba de
broke, he's been accumulating what happened to Windy, he's accumulating what
petar viene acumulando lo de windy viene
happened to him on Twitter,
acumulando lo que le pasó en Twitter
then with Nimu he's accumulating things and
luego con nimu viene acumulando cosas y
maybe Here it is, no, you
a lo mejor Aquí está ya no no lo sabes
never know what can happen to him. Of course, yes,
nunca qué es lo que le puede pasar Claro
if you have this way of
que si si tienes esta forma de
reacting, for example, if it
reaccionar yo a mí por ejemplo si a mí
were happening to me, Well, it happens to me. No, they
me estuviera pasando Bueno me pasa No a
pull this out of me, that if I like this one, that
mí me sacan esto de que si me gusta esta
if I like the other one, that if she
que si me gusta la otra que si me
tried to sleep with me, you know, I don't get angry, I don't give a
intenté tirar sabes yo no me enfado a mí
damn, let's see when you're
me la pela vamos a ver cuando tú estás
here in place, people talk, you know, or something
aquí puesto que la gente hable sabes o
else, it's already invented, you're
sea otra cosa ya es que se invente eres
a rapist. Of course, it would bother me, it
un violador Claro a mí me molestaría a
bothers me when someone attributes
mí me molesta cuando uno se te atribuyen
crimes to you or two, if, for example, you have a
delitos o dos si por ejemplo tú tienes
partner and they said something that in your relationship
pareja y dijeran algo que en tu relación
really has just generated a problem,
realmente acaba de generar un problema
what has come out? If I see it like this,
eso que ha salido si yo lo veo así
irritated, it's because maybe it has bothered you,
irritado es porque quizar ha molestado
if it generated in your couple  a problem
si en tu pareja generado un problema
Something they say out there on the internet Yes
Algo que digan ahí en internet la Sí
but there it goes there it goes there it goes for it to
pero ahí te va ahí te va ahí te va para
generate a problem is because on the
que genere un problema es porque por
part of one of the two there has to be
parte de alguno de los dos tiene que ha
insecurity or doubts because if not a
inseguridad o dudas porque si no un
tiktok Look man you You who have a wife
tiktok Mira tío tú Tú que tienes mujer
don't have a wife Eh you get a tiktok from
no tienes mujer Eh te sale un tiktok de
Javi saying that he thinks she's pretty it's You
Javi dice que le parece guapa es Tú
think your wife is going to tell you and you
crees que tu mujer te va a decir y tú te
know but that we are idiots he is going to
se pero que somos [__] te la va a
peel you off you are going to laugh and you are going to say fisha
pelar vas a reírte y vas a decir fisha
Don't even pay attention you know they tell him Javi has
Ni ni caso sabes le digan Javi se ha
hooked up with this n he doesn't care you know
enrollado con esta n le importa sabes
but nevertheless if they release a video of my
pero sin embargo si sacan un vídeo de mi
wife putting it like that Pascual
mujer poniéndola de tal de Pascual
messed with her that if the gres has
metiose con ella que si el gres le ha
done this to her you know I would really turn on like that
hecho esto sabesa yo ahí si encendería
here I think he's doing
así en serio aquí creo que está haciendo
show One but yes it's true that it did
show One pero sí que es verdad que que
n't come out I don't see I don't see show eh I do
no salió yo no veo yo no veo show eh yo
n't see show Look I think I think I think he
no veo show Mira yo creo que cre yo creo
's burned 1% personal opinion 99%
que está ardido 1% opinión personal 99%
that if you don't know I can't say 1000
que si no sabes no puedo decir 1000
99% chat you are  ok no like he
99% chat estáis de acuerdo no en plan se
really looks he really looks
le ve realmente se le ve realmente
angry he is angry s but I would have gotten
ardido está ardido s pero que yo me
angry when every time they
hubiera enfadado en su cuando cada vez
mentioned AR the
que mencionaron lo de AR la
face [ __ ] noise to the mother what a [ __ ] crazy
cara [__] ruid a la madre qué [__] loco
well anyway marif mf
bueno en fin marif mf
Sorry I am very glad that more people
Perdón me da mucho gusto que más gente
realize that really what this
se de cuenta que neta lo que dice esta
lady says sometimes it doesn't make any sense and
señora a veces no tiene ni pies ni
that many times it is due to an
cabeza y que muchas veces es por un
interest for example with the
interés por ejemplo con la candidata a
presidential candidate there was a
la presidencia había un interés de
monetary interest probably for example a
dinero probablemente por ejemplo una
question I don't know Marifer this
pregunta no conozco a la Marifer esta la
Marifer is the same as she is talking
Marifer esta igual que está hablando
now and she is speculating between Juan and
ahora y está especulando entre Juan y
esp talked about Ari and gref I don't think so
esp hablado de Ari y gref creo que no
but not about them she hasn't talked about
pero no de ellos no ha hablado de
Messi this one seems like she is the
Messi esta tiene pinta de que es la
typical one who smokes four joints makes
típica que se fuma cuatro porros se
up her story and catches viral tiktok
monta su historia y pilla tiktok viral
that's where I'm going to give her the point There I'm going
eso ahí le voy a dar el punto Ahí le voy
to give the point to Juan Okay and I understand that it
a dar el punto a Juan Vale y entendo que
pisses him off What happens is that I think
le toque los huevos Qué pasa que yo creo
Juan's mistake here is one giving
que aquí el fallo de Juan es uno darle
importance to this I wouldn't have
importancia a esto yo no se la hubiera
given it to him two reacting excessively and making it
dado dos reaccionar de sobremanera y que
noticeable  burned and three that there is the
se note ardido y tres que haya el
contrast and reaction to what happened with Gref
contraste y reacción frente a lo de gref
and Ari is for me it is the trident you know you have you have a
y Ari es para mí es es el tridente sabes
cat you yes I have
tienes tienes tienes gato tú sí tengo
a cat Yes there she is hti but how pretty
una gata Sí ahí está hti pero qué bonita
but be it is desc that I had not seen her it had
pero sea está desc que no la había vist
never come out no sometimes it occurs to me
no había salido nunca no a veces se me
It's that you know what happens that it has
Es que sabes qué pasa que se me ha
slipped in I usually leave it out Look how
colado yo la suelo dejar fuera Mira qué
pretty s host super alvina that it's not that I'm
bonita s [__] super alvina que no es
saying it would make sense maybe she
que digo tendría sentido a lo mejor que
starts like this to discredit her No
se ponga así a desprestigiar la No
because if maybe the girl
porque si a lo mejor la chavala también
had also commented on what Greg and Ari did, then
hubiera comentado lo de Greg y Ari pues
with this it's like she eh How is the
ya con esta como que la eh Cómo es la
word damn that it goes blank for me she
palabra [__] que me queda en blanco la
discredits it eh As if you have to
desprestigia no eh Como de ch hay que
trust ch you know it discredits everything
fiarse sab como que desacredita todo lo
that everything that says not only in
que todo lo que diga no solamente in
but everything that has said before is that I
sino todo lo que haya dicho antes es que
already tell you I see strange things here man I mean I
ya te digo yo veo cosas raras aquí tío o
think that if this is being done
sea yo creo que si se está haciendo esto
echo it is because not because of the gossip itself
eco es porque no por el chisme en sí
because nobody cares if she has been more
porque a nadie le importa si ha sido más
affectionate with esp or not it's a  hippo like
cariñoso con esp o no es una jipo como
a house I mean I think it's much more
una casa es decir creo que es mucho más
exaggerated The shipping that's being formed
exagerado El shipeo que se está formando
with Juna and with Greev for example no
con con juna y con greev por ejemplo no
you hit me I don't know what no this or I mean
tú di [__] no sé qué que no esto o sea
this is nonsense as hell but
esto es una tontería como una casa pero
his reaction is what gives
la reacción de él es lo que le dota de
credibility to Marifer's story
credibilidad a la historia de la Marifer
this you know what you say Uy something happened
esta sabes que dices Uy algo ha pasado
there 100% because at the media level
ahí al 100% porque a nivel mediático
this doesn't benefit her at all because
esto no le beneficia en nada porque
now everyone doubts her
ahora todo el mundo la pone en duda
thank God Juan Guarnizo how
gracias a Dios Juan guarnizo qué
awful What awful but no no don't
barbaridad Qué barbaridad pero no no no
get like that it's not worth it no no no I'm not
te pongas así no vale la pena no no no
worth it another thing that I think
no valgo la pena otra cosa que creo que
is very important to mention because I didn't
es muy importante mencionar pues no
know you had such thin skin
sabía que tuvieras la piel tan delgada
Or that you had such a fragile ego when
Ni que tuvieras el ego tan frágil cuando
you're here it's very important that you
estás aquí es muy importante que
understand that not all the comments
entiendas que no todos los comentarios
that are going to be made are going to be nice
que se van a hacer van a ser bonitos
ask me two eh At least Take
pregúntamelo a mí dos eh Al menos Tómate
the trouble to see what I did say because
la molestia de ver lo que sí dije porque
you said things that I didn't say And that from my
dijiste cosas que no dije Y eso desde mi
point of view is unprofessional
punto de vista es poco profesional lo
yours is revenge because no  you liked what I
tuyo es venganza porque no te gustó lo
said And that happens with people who
que dije Y eso pasa con personas que
have fragile Lego with people of a
tienen Lego frágil con personas de una
masculinity that can be fragile
masculinidad que que puede ser frágil Yo
No, no, no, it's not true when we see this I'm
no yo yo no es verdad cuando veamos esto
going to talk to you about another topic eh they're
voy a hablar contigo de otro tema eh me
putting it in the super chat and
lo están poniendo en el super chat y
now that I have you here the one from gref The
ahora que te tengo aquí el de gref El
gref and the grandmother Yes yes yes I have been two
gref y la abuela Sí sí sí he estado dos
or three times to talk to you about that
o tres veces por hablar contigo de ese
topic and always In the end I forget
tema y siempre Al final se me olvida
but since you're here today now
pero ya que estás aquí hoy ahora de
when we finish with this before you leave
cuando terminemos con este antes de irte
about that topic we talk about it eh you're seeing
de ese tema lo hablamos eh estás viendo
this now for example I have not seen it
ahora esto por ejemplo ya no lo he visto
eh I had only seen
eh yo solo había visto la reacción
Juan's previous reaction this is already new to
anterior de de Juan esto ya es nuevo
me in a way but it's good that you
para mí av manera pero es bueno que lo
know because if not if you didn't have such a
sepas porque si no si no tuvieras un ego
fragile ego you wouldn't attack yourself so quickly on the
tan frágil no te atacas tan rápido al
contrary you would say Ah x but you don't
contrario como que dirías Ah x pero no
attack yourself very quickly you really shouldn't you
te atacas muy rápido no deberías de
shouldn't it's not worth it Juan
verdad no deberías no vale la pena Juan
guarnizo thanks for talking about me because you have
guarnizo gracias por hablar de mí porque
many followers and this Well I
tienes muchos seguidores y esto Pues
think that without wanting to, wanting to, you
creo que sin querer queriendo me me
end up helping me and benefiting me, I
acabas ayudando y beneficiando yo no
have nothing against you, it makes me very sad
tengo nada en tu contra me da mucha pena
tell you but in Mexico we use a
decírtelo pero en México usamos una
very nice phrase that says I don't even notice you
frase muy bonita que dice yo ni te topo
and unfortunate once I talked about you
y desafortunadas una vez hablé de ti
because you did something something must have happened
porque hiciste algo algo habrá pasado
but well maybe I should have I love
pero bueno tal vez yo debí me encanta
that phrase it came to mind the other
esa frase se me vino a la mente el otro
day when this mav wrote me a
día cuando el mav este me escribió un
long post on Twitter like you kicked me out of
tochaco en Twitter en plan me echaste de
your chac when such And it's like I don't even notice you I
tu chac cuando tal Y es como ni te topo
literally don't know who er v
se literalmente no sé quién er vé
means I don't even know who you are I can't
significa que no sé ni quién eres no te
locate you you know no that he was accusing me of
ubico sabes no que me estaba acusando de
yo ch the chat thing since I wasn't paying
yo ch lo del chat como yo no estaba
attention to the chat that day the
pendiente del chat ese día estaban los
moderators were there they would kick you out Because days something I do
moderadores te echarían Porque dias algo
n't know I must admit that I
No lo sé a mí debo reconocer que Marifer
was really disliking Marifer because of the
me estaba cayendo bastante mal por la el
typical content that she does that is not
típico contenido que hace que no es un
content that I like very much
contenido que a m me guste mucho
but wow she's so tamed also I love the
pero e vaya domada además me encanta el
detail that she does it on
detalle de que est como lo hace a
purpose because she must be a person
propósito porque debe ser una persona
who has studied psychology or
que como ha estudiado psicología o
some [ __ ] like that understands and she
alguna [__] de estas entiende y ella
comes out putting on makeup and like doing
que salga maquillándose y como haciendo
nothing that this is done on purpose
que nada que esto está hecho a propósito
It's like to say I don't care so much that I don't even
Es como para decir Me la pelas tanto que
stop to  make a prepared video
ni Me detengo a hacer un vídeo preparado
but while I'm getting ready you
sino que mientras me estoy arreglando te
Domo is eh Marifer your best thing that has
Domo es eh Marifer tu lo mejor que ha
contained So putting on makeup a little like
contenido Así maquillándose un poco a lo
Jer that also I don't know what content she
Jer que tampoco Tampoco sé qu contenido
does Maybe it's Her usual content
hace A lo mejor es Su contenido habitual
but Eh it seemed brutal to me answer it
pero Eh me ha parecio brutal respuesta
's very good and yes it's true that it's
está muy bien y sí que es verdad que le
pointing out a fragile ego and the
está señalando un ego frágil y en la
reality is that I wouldn't have
realidad es que yo no hubiera echado
noticed I would have is what I'm telling you it
cuenta me hubiera es lo que te digo
can be annoying and less if you have so many
puede molestar y menos si tienes tantos
followers damn it is to say What the [ __ ] I
seguidores [__] es decir What the fuck o
mean but taking into account that you are a
sea pero tomado en cuenta que eres una
very sensitive person very fragile and well no you ca
persona muy sensible muy frágil y pues
n't stand comments that are not that
no no aguanta comentarios que no sean
are not Only what they want to
que no sean Únicamente lo que quieren
hear I understand perfectly I
Escuchar lo entiendo perfecto lo
understand perfectly there are many men who
entiendo perfecto hay muchos hombres que
unfortunately have that same same
desafortunadamente tienen ese mismo ese
problem I'm not going to repeat what
mismo problema Yo no voy a repetir lo
you say because they are insults and because they
que tú dices porque son ofensas y porque
are rudeness and because I am kind in
son groserías y porque yo soy amable de
fact my problem was that fi kind but
hecho mi problema fue que fi amable pero
really don't worry it's not going to happen to
de verdad no te preocupes no a pase
say that I don't wash my hair No the
decir que no me laar el pelo No la
truth is I don't comb my hair that's precisely why I
verdad no me s peinar precisamente por
dedicate myself to something else I am a
eso me dedico a otra cosa yo soy
graphologist  it's precisely with a
grafólogo justamente es con un con un
pen and a and a and a sheet of paper that you
bolígrafo y una y una y una hoja que
write and it's your brain that sends
escribes y es tu cerebro que manda
information to your hands if you
información a las manos si tú lo
confuse it with astrology or something
confundes con astrología o algo
divinatory I'm not offended it's part of
adivinatorio Yo no me ofendo es parte de
your ignorance and if you couldn't see
tu desconocimiento y si no pudiste ver
the video I don't expect you to start
el video tampoco espero que te pongas a
investigating
investigar sobre procesos
neurophysiological processes such as writing
neurofisiológicos como es la escritura
but no don't
pero no no te
worry it has a little That's how it is Tell me
preocupes tiene un poca Así es esto Dime
what you consider pertinent in
lo que tú consideres pertinente en
reality unfortunately these topics
realidad desafortunadamente estos temas
well women uh it seems that you are not
pues las mujeres eh parece que que no
the kindest person I'm not
eres la persona más amable no estoy
sure but from what I'm seeing it
segura pero por lo que estoy viendo
seems that you ended a relationship and I
parece que terminaste una relación y yo
think it has to do with Grief what's
creo que tiene que ver con el Duelo lo
happening to you and I hope that
que te está pasando y yo espero que
soon soon soon you get over it
pronto que pronto que pronto lo superes
Because look in Mexico we use this phrase
Porque mira en México usamos esta frase
I won't even run into you No I don't even have the
de yo ni te topo No yo no tengo ni el
pleasure of knowing you I had to start
gusto de conocerte tuve que ponerme a
googling right now so I don't doubt that
googlear ahorita entonces no dudo que
you are very famous I don't doubt that you will make me more
seas muy famoso no dudo que me hagas más
famous So we have to stick with the
famosa Así que hay que quedarnos con lo
good and I'll stick with that I love you
bueno y yo me quedo con eso los quiero
very much I'm going to the radio Yes yes yes in the
mucho me voy al radio Sí sí sí en grupo
Formula group  We'll see each other today and you can
Fórmula nos vemos en hoy y puede usted
say whatever you
decir lo que considere lo que mejor
think is best and whatever is in your best interest. There
considere y lo cas su derecho convenga
is freedom of expression as long as it's
existe la libertad de expresión siempre
said with respect, but if you
y cuando se diga con respeto pero si lo
say it without basis, yes, you can get into
dices sin bases sí te puedes meter en un
trouble. I'm a lawyer and that could be
problema Yo soy abogada y eso puede ser
a problem, that is a problem, but we'll
un problema ese es un problema pero eso
see about that in
ya lo veremos en su momento procesal
due course. I love you all very much. Thank you for
oportuno los quiero mucho Gracias por
everything. See you at the graph. What a talent who's
todo nos vemos en el grafo qué talente
going to sue him for that, I don't know about me.
que lo va a demandar por eso no sé a mí
You know what's the only thing that's failed me is
Sabes que es lo único que me ha fallado
that he got some lipstick on a
que se le ha quedado pintalabios en un
tooth, poor guy. Yes, oh, how ugly that is,
diente tío pobrecilla sí Oy qué feo que
eh, what anger, look what had happened,
ha eso eh qué coraje quo mira que haba
I would have cut it off and I would have cut it off there because
yo hubiera cortado y hubiera cortado ahí
that leaves me, cf. and now I'm leaving
porque eso me resta cf y ya ya me voy
because if not, it would be late
porque porque si no se me hace tarde
because I, well, I have a job. I have
porque yo pues yo tengo un trabajo Yo
a job and no, yeah, maybe
tengo un trabajo y no ahy sí a lo mejor
those people think that Leon, everyone is like that,
esas personas piensan que León todos son
right? But well, I'm
de su condición verdad pero pues yo
just being kind, which makes my
solamente soy amable lo cual hace que mi
conscience extraordinarily
conciencia esté extraordinariamente
clear. I love you all very much. In the same way, I'm
tranquila Los quiero mucho de igual modo
going to break another lance
ahí te voy a le voy a romper otra lanza
in this case in favor of Juan, I think
en este caso a favor de Juan creo que
she  It was going very well the taming was
ella iba muy bien la domada era
spectacular except for when he already took it out
espectacular salvo por cuando ya sacalo
of I'm a lawyer you know what that is
de soy abogada tú sabrás lo que eso es
like uncle or rather that's unnecessary he's
como tío o sea eso sobra le está
telling him not to offend him and her of
diciendo que no se ofenda a él y a ella
course and it's not from and in a certain way even though he
claro y no es de y en cierto modo aunque
has insulted him and everything you
le haya insultado y todo lo que tú
want I also don't think that Juan has said
quieras tampoco creo que Juan haya dicho
anything the other world of course or rather I don't think it
nada el otro mundo claro o sea no creo
's demoto that he has thin skin don't
que sea demoto que tiene la piel fina no
get thin skinned either you do and
te pongas tampoco con piel fina tú sí y
then on the other hand I don't think it's
luego por otro lado tampoco me parece
right that at the beginning he says you are very
bien que por al inicio dice eres muy
famous thanks for giving me followers and
famoso gracias por darme seguidores y
then he contradicts himself And he says Well I don't know
luego se contradice Y dice Bueno no sé
how famous you are but I don't know that I don't know
qué tan famoso seas pero no sé que no sé
how many So that's how you can see that
cuántos Entonces es como se nota que ya
Obviously he must have received hate and he
Obviamente le habrá llegado hate y ha
said I have to go out and and demonstrate as
dicho tengo que salir y y demostrar como
an authority I'm a bit finished the
una autoridad me acado un poco la
answer that Felipe 360 gave to Fran it's
respuesta que dio Felipe 360 a Fran
a bit difficult to pretend Well one of
cuesta un poco finjo Bueno una una de
the many that he sort of pretends a
las muchas la de que como que finge una
nonexistent naturalness because he is as you can
naturalidad inexistente porque está como
see here pretending to do something You know
se ve aquí fingiendo hacer algo Sabes
that obviously he already has in his head
que obviamente tiene ya en su cabeza
what he's going to do to from there eh be
pensado lo que va a hacer para de ahí eh
able to make the video with a certain
poder hacer el vídeo con cierta
naturalness and seeming to make more
naturalidad y parecer que tiene más
sense of what she's saying but she's really
sentido lo que dice pero realmente está
prepared she's nervous and knows that she's been
preparado está nerviosa y sabe que le ha
hit by the octopus I think she's
caído la del pulpo yo creo que le ha
gotten a lot of hate because Juan must have
venido mucho hate porque es que Juan lo
a very large community I
que tendrá es una comunidad muy grande
understand I mean I don't know how many millions of people he
entiendo O sea no sé millones de seres
has but I understand that it must have screwed him over
tiene pero entiendo que le habrá [__]
too I also noticed that she was a little
también también le he notado un poco
upset at the end of the video yeah okay
ardida al final del vídeo sí de acuerdo
But again she exploded and said
Pero nuevamente volvió a explotar y dijo
the following because even though she doesn't
lo siguiente porque a pesar de que no me
run into me I'm the only person she got
topa soy la única persona con la que se
angry at when mentioning this eh Marifer
envergó al mencionar esto eh Marifer
Yesterday she dedicated a video to me really embarrassed
Ayer me dedicó un video bien envergada
but she's very kind and she's super cool
pero ella es muy amable y es super buena
and she's very calm and she's very mature
onda y está muy calmada y es muy madura
and she's very serene but she wasn't embarrassed
y es muy Serena pero no estaba envergada
or attacked eh In fact I'm the one being attacked let's
ni atacada eh De hecho yo soy el atacado
see obviously Marifer I think you
a ver evidentemente Marifer creo que
can recognize that you
puedes reconocer tú que supuestamente
are supposedly capable of recognizing the behavior
eres capaz de reconocer la la conducta
of human beings and their
del ser humano y sus y sus
behaviors with so few clues I
comportamientos con tan pocas pistas
think you manage to understand that what I
creo que logras entender que lo que yo
was in that clip is simply an
era en ese clip simplemente es una
exaggeration that I was screaming
exageración que estaba gritando
Simply because I was laughing my ass off
Simplemente porque me estaba [__] de
because I'm laughing my ass off at you and I'm
risa porque me cago de risa de ti y te
going to  say why I laugh at
voy a decir por qué me cago de risa de
you because in approximately 6 minutes
ti porque en aproximadamente 6 minutos
of video you did not mention absolutely
de video no mencionaste absolutamente
anything about the candidate, which was
nada de la candidata que fue de lo que
precisely what I was
precisamente yo te estaba te estaba
criticizing you for, you do not know a single
criticando a ti sabes ni una sola
word about the candidate, to this day you do not
palabra de la candidata al día de hoy no
say anything You are a sellout who tries to
dices nada Eres una vendida que trata de
give me moral lessons you who sell
darme lecciones de moral tú que vendes
your opinion and the future of your country is that I did
tu opinión y el futuro de tu país es que
not understand what the candidate said
lo de la candidata no lo he pillado
before when he said it Of course because
antes cuando lo ha dicho él Claro porque
that is like she has given a good opinion
eso que es como que ella ha opinado bien
about a politician to benefit her in
sobre una política para beneficiarla en
some election, something like that, well
alguna elección algo así pues lo
I do not know. I suppose or rather I understand that he
desconozco Supongo o sea entiendo que
will have done something of dubious morality with
habrá hecho algo de dudosa moralidad con
some corrupt politician or something like that or
alguna política corrupta o algo así o
presumably corrupt he will have pointed
presuntamente corrupta él habrá señalado
that out because he said since I can not with
eso porque ha dicho como no puedo con
your arguments I attack the person and
tus argumentos ataco a la persona y a
their actions that it is a fallacy omem And from
sus acciones que es una falacia omem Y a
there she has said I avoid
partir de ahí ella pues ha dicho esquivo
the issue and pretend that that has not happened,
el tema y hago ver que no ha pasado eso
I think that both of you have shat yourselves
yo creo que los dos se han cagado encima
personal opinion you want to give
opinión personal quieres dar lecciones
me moral lessons for simply saying that what
de moral a mí por simplemente decir que
you do  Fortunately, many
lo que tú haces afortunadamente ya mucha
people have already clarified to me that it is not a
gente me aclaró que no es no es una
science, it is a pseudoscience and that your
ciencia es una pseudociencia y que tu
work has little credibility. The
trabajo tiene poca credibilidad lo más
funniest thing about all this is that you yourself
gracioso de todo esto es que tú mismo lo
confirm it the moment in which you say
confirmas el momento en el cual dices
very Surely I was upset
muy Seguramente yo estaba alterado
because I am going through a period of mourning because I
porque estoy pasando por un duelo porque
am going through a breakup
estoy pasando por una ruptura amorosa
when yesterday I was saying I
cuando el día de ayer estaba diciendo
was doing a live stream with my wife you don't
estaba haciendo directo con mi señora no
know what to do your job is your job it
sabes qué hacer tu trabajo es tu trabajo
falls apart on its own she started to have a
se cae por su propia cuenta se puso a ha
live stream with Ari disguising no no the
directo con Ari disfrazando no no los
villains I would swear that they came out
villos me juraría que me salieron por
there in no Look, I'm going to tell you, I rarely watch
ahí en no Mira te voy a decir veo poco
Twitch and here I'm not going to watch that, I don't
Twitch y aquí no voy a ver esa esto no
know, no, I don't get involved in your but for whatever reason
lo sé noo yo en tu no me meto pero por
I got involved, I don't remember, why it was, I don't
lo que sea me metí no me acuerdo por fue
know if I went to the south, I don't remember and
no sé si me puse a sur no me acuerdo y
me and they both came out because I
me y me salieron los dos porque yo los
follow them not on t and they came out like
sigo no en t y me salieron como en
disguising themselves, I think it was I think they
disfrazándose creo que eras creo que se
were disguising themselves or something like that
estaban disfrazando o algo así
fortunately you screwed up selling yourself
afortunadamente las cagaste vendiéndote
that candidate fortunately so that
esa candidata afortunadamente para que
people realize that your work
la gente se de cuenta de que tu trabajo
has  the same ability as this can
tiene la misma habilidad que esta lata
of Red Bull and I believe this can
de Red Bull y le creo más a esta lata le
more I believe everything this can says I
creo más a cada cosa que dice esta lata
believe more How many grams of sugar does it
le creo más A cuántos gramos de azúcar
have I believe all this
tiene le creo más a toda esta
information more because it's real not like what
información porque es real no como lo
you say which is garbage garbage
que tú dices que es basura basura
decorated with pseudoscience So nothing
decorada de pseudociencia Así que nada
kisses Ugh kisses attacked sold sold you
besos Uf besos atacada vendida vendida
sold your opinion and you sold the future
vendiste tu opinión y vendiste el futuro
of your country sold gut rumbling they don't
de tu país vendida ruida de tripas ya no
say I'm hungry anymore they say I have
se dice tengo hambre ahora se dice tengo
Marifer Centeno sold and now her
Marifer Centeno vendida y ahora la
own there's something else dude I mean that's why I
propia hay algo más tío o sea por eso te
asked you before if maybe there was
he preguntado antes si a lo mejor había
some occasion when this girl brought
alguna ocasión en la que esta chica ha
out something else because I get the
sacado otra cosa porque me da la
impression that there's something more m I think they
impresión de que hay algo más m Yo creo
sent her to sleep on the couch because of
que la han mandado a dormir al sofá por
the video or something eh this doesn't make sense I
el vídeo o algo eh no tiene sentido esto
mean or [ __ ] this is hard eh [ __ ] Let's see it
O sea o hostias es duro esto eh hostias
's clear I mean Look the
A ver a ver está claro o sea Mira la
first time it happened to you it's live you get
primera vez te paso que es en directo te
heated you manage it badly a mistake
calientas lo gestionas mal un fallo lo
anyone can make the second time it's already
puede tener cualquiera la segunda que ya
premeditated because you've seen the video
es premeditado porque has visto el vídeo
previously Here it is burned as hell
previamente Aquí está ardido de [__]
we  confirms that he was angry Marifer
nos confirma que venía ardido Marifer ha
came out to speak and said the
salido a hablar y dicho lo
following and on I think that look
siguiente sig y sigue yo creo que mira
he calls me a sellout but well he
él me dice a mí vendida pero pues él
says that he sells I know where he's going
dicen que él vende Ya sé por dónde va
throw something else they haven't said things like that
tirá otra cosa no han dicho cosas como
he sells someone and the truth is that
que él vende alguien y la verdad es que
I want to be very respectful because
yo quiero ser muy respetuosa porque eso
I don't know how he doesn't know what he
a mí no me consta como él no le consta
's saying two this eh What a
lo que está diciendo dos este eh Qué
thing how far sexist violence goes
cosa hasta dónde llega la violencia
Now it turns out that I'm a Red
machista Ahora resulta que esty un Red
Bull What a sad thing to say why don't you
Bull Qué cosa más triste deir por qué no
look at the camera because I'm clumsy I
ves a la cámara porque Soy torpe Soy
'm clumsy Juan Guarnizo can
torpe Soy torpe Juan guarnizo puede
you dedicate to me the videos that you
usted dedicarme los videos que usted
consider pertinent there's no
considera pertinentes no hay ningún
problem can you say that Marifer
problema puede usted decir que Marifer
Centeno is the same as being hungry I
Centeno es igual a tener hambre yo
honestly didn't have the pleasure of
honestamente no tenía el gusto de
knowing you but well thank you I think that
conocerte pero pues gracias creo que
thanks to you I'm entering another
gracias a ti estoy entrando a otro
market thank you very much and I hope
mercado muchísimas gracias y yo espero
that what they say about you about your
que eso que dicen de ti acerca de tu
wife is a lie because just as
esposa sea una falsedad porque así como
you say my wife proved that you use the
dices mi señora probo que t usas la
word "madam" in a derogatory way no
palabra señora de manera despectiva no
because you called me "madam" yesterday in a
porque a mí me dijiste ayer señora de
derogatory way I think it would be good
forma despectiva creo que sería bueno
if  3.99 is telling him yes you
que que 3,99 le está diciendo sí
will think Before you speak because then
pensaras Antes de hablar porque pues
you can get in trouble and
luego te puedes meter en problemas y
look look look look I will be whatever you
mira mira mira mira yo seré lo que tú
want you can prove because if you ca
quieras que puedas comprobar porque si
n't prove it then
no puedes comprobarlo pues
unfortunately you are committing
desafortunadamente estás incurriendo en
a crime it is a crime so what you
un delito es un delito entonces lo que
say You will have to prove it I send you
dices Lo tendrás que comprobar les mando
lots of kisses and hugs Thank you for everything
muchos besos y abrazos Gracias por todo
by the way we will see each other at grafo caf and
por cierto nos vemos en grafo café y
Juan guarnizo now please I mean I
Juan guarnizo ya por favor O sea yo
understand that your ego is fragile I
entiendo que tu ego es frágil Yo
understand that sometimes masculinity is
entiendo que a veces la masculinidad es
more fragile than it seems but you
más frágil de lo que parece pero pues
could have a club with the theme with Adame
podrías un club con el tem con Adame A
Maybe there the three of you could shout and
lo mejor ahí podrían los tres gritar y
yell no I am just asking for respect
vociferar no yo nada más te pido respeto
and that's it Really I am just
y ya De verdad nada más te estoy
asking you for that Maybe it is something difficult
pidiendo eso Tal vez es algo difícil
for you yes I am a very proper person
para ti sí yo soy una persona muy propia
to speak he gave him eh he has told him he has
para hablar le dio eh le ha dicho le ha
told him 399 100% because I
dicho 399 100% porque yo esto Lo
discovered this after the debate that people there
descubrí luego del debate que la gente a
is about the debate of the [ __ ] of the
lo hay del debate del [__] del podcast
windy podcast but I think that the 399 comes
de windy pero creo que lo del 399 viene
from this theme that he mentioned
del temach este que ha mencionado
So when he tells her That  He was the
Entonces cuando le dice Ese fue el
first to bring it up, I think the people in
primero en sacarlo creo que la gente en
the chat will know because they
el chat lo sabrá porque porque a mí me
left it to me in the comments, eh, I think
lo dejaron en los comentarios eh creo
temach is the one who is obviously
que el temach es el que que se ve que es
a very sexist guy, from what I've
un tío muy así machista por lo que me ha
heard, I don't know what, and he told him about the
llegado no sé qué y le dijo lo de las
399 and that's where the meme came from, from what
399 y de ahí salió el meme por lo que
I understand, they left it to me in the
tengo entendido me lo dejaron en los
comments. I don't know, I don't even know what face
comentarios No lo sé no sé ni qué cara
that guy has, okay, 399 is the price. But
tiene ese tío vale 399 es el precio Pero
then in case it's like that, that the
entonces en caso de que sea así que el
399 comes from there, if he says you sell
399 venga de ahí si pone tú vendes otra
something else and then he says, go do it, shout
cosa y luego dice vete a hacer A chillar
with temach, I don't know who and I don't know
voces con temach no sé quién y no sé
who, I understand that one plus one, I think it
quién entiendo que uno más uno yo creo
goes like that, okay, they tell me yes, okay, okay, Okay, okay,
que va por ahí vale me dicen que sí vale
see, of course,
vale Okay okay ver claro es que se pone
Juan starts saying, you've sold out, sold out,
el Juan a decir tú te has vendido
sold out, and now she takes it and says,
vendida vendida y ahora coge ella y dice
sold out, you who sell, you who
vendida tú que vendes ustedes que
sell, haven't hit him, she kicked him
vendéis no le ha metido le ha metido un
in the mouth, of course, but
patadón en la boca es que claro pero no
he hasn't responded, then what's he going to respond, of course, he
ha respondido él ya luego que va a
brings up the subject.
responder claro saca el tema
[Music]
[Música]
wow
wow